Сообщения, которые нужно вставить после картинок под номерами

номер картинки - сообщение, что нужно вставить после

1 - Начинаем с метки стартовой вершины
2 - Рассматриваем смежные с ней вершины и даем им временные метки
5 - Определили постоянную метку наиб к исх. вершине. Париж
6 - Рассматриваем вершины смежные с городами, что имеют постоянные метки.
Раздаем временные метки
8 - Обговить временную метку Лондона не удалось
9 - Другие временные метки также не удалось обновить
Вершиной с наим. временной меткой является Лондон.
Он получает постоянную
10 - Рассматриваем вершины смежные с городами, что имеют постоянные метки.
Раздаем временные метки
11 - Временные метки не удалось обновить.
Вершиной с наим. временной меткой является Сеул.
Он получает постоянную.
12 - Рассматриваем вершины смежные с городами, что имеют постоянные метки.
Раздаем временные метки
13 - Вершиной с наим. временной меткой является Шанхай.
Он получает постоянную
14 - Рассматриваем вершины смежные с городами, что имеют постоянные метки.
Раздаем временные метки
15 - Вершиной с наим. временной меткой является Токио.
Он получает постоянную
16 - Рассматриваем вершины смежные с городами, что имеют постоянные метки.
Раздаем временные метки
17 - Осака имеет наим. временную метку полученную сложением пути Москва - Токио - Осака
Она получает постоянную метку
18 - Конечная вершина получила постоянную метку.
Длина кратчайшего пути из Москвы в Осаку = 7886

Дополнительный вывод.
Москва находится посередине между Азией, Европой и США.
Благодаря этому перемещаться из ней в другие богатые города очень выгодно.
Куда не полетишь везде наименьшее растояние от нас, т.к. мы посередине.